Repository: inoribea/astroquery-cli
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Enable debug mode with verbose output.
ja: 詳細な出力でデバッグモードを有効にします。

source: Enable verbose output.
ja: 詳細な出力を有効にします。

source: Query the VizieR astronomical catalog database. (viz)
ja: VizieR天文カタログデータベースを照会します。(viz)

source: Query the SIMBAD astronomical database. (sim)
ja: SIMBAD天文データベースを照会します。(sim)

source: Query the NASA Exoplanet Archive. (exo)
ja: NASA系外惑星アーカイブを照会します。(exo)

source: Query the HEASARC database. (hea)
ja: HEASARCデータベースを照会します。(hea)

source: Query the Splatalogue spectral line database. (spl)
ja: Splatalogueスペクトル線データベースを照会します。(spl)

source: Set the language for output messages (e.g., 'en', 'zh'). Affects help texts and outputs.
ja: 出力メッセージの言語を設定します（例：'en', 'ja'）。ヘルプテキストと出力に影響します。出力メッセージの言語を設定します（例：'en'、'zh'）。ヘルプテキストと出力に影響します。

source: Test connectivity to major services (only available at top-level command).
ja: 主要サービスへの接続をテストします（トップレベルコマンドでのみ利用可能）。主要サービスへの接続をテストします（トップレベルコマンドでのみ利用可能）。

source: Test field validity for modules (only available at top-level command).
ja: モジュールのフィールド有効性をテストします（トップレベルコマンドでのみ利用可能）。モジュールのフィールドの有効性をテストします（トップレベルコマンドでのみ利用可能）。

source: Install completion for the current shell.
ja: 現在のシェルに補完をインストールします。

source: Show completion for the current shell, to copy it or customize the installation.
ja: 現在のシェルの補完を表示し、コピーまたはインストールをカスタマイズします。現在のシェルの補完機能を表示し、コピーまたはインストールをカスタマイズする。

source: Show this message and exit.
ja: このメッセージを表示して終了します。

source: [bold green]Debug mode enabled.[/bold green]
ja: [bold green]デバッグモードが有効になりました。[/bold green]

source: User interrupted the query. Exiting safely.
ja: ユーザーがクエリを中断しました。安全に終了します。

source: Terminal too narrow or content too complex, please open in browser:
ja: ターミナルが狭すぎるか、内容が複雑すぎるため、ブラウザで開いてください：ターミナルの幅が足りないか、内容が複雑すぎます。ブラウザで開いてください：

source: Terminal is narrow. Displaying only mission names for brevity. Use --show-all-cols to see descriptions.
ja: ターミナルが狭いため、簡潔にするためにミッション名のみを表示しています。説明を見るには --show-all-cols を使用してください。ターミナルが狭いため、簡潔さのためにミッション名のみを表示しています。説明を見るには--show-all-colsを使用してください。

source: Path to save the output table (e.g., data.csv, results.ecsv, table.fits). Format inferred from extension.
ja: 出力テーブルを保存するパス（例：data.csv, results.ecsv, table.fits）。形式は拡張子から推測されます。出力テーブルを保存するパス（例：data.csv、results.ecsv、table.fits）。拡張子からフォーマットが推測されます。

source: Astropy table format for saving (e.g., 'csv', 'ecsv', 'fits', 'votable'). Overrides inference from filename extension.
ja: 保存するAstropyテーブル形式（例：'csv', 'ecsv', 'fits', 'votable'）。ファイル名拡張子からの推論を上書きします。保存するためのAstropyテーブル形式（例：'csv'、'ecsv'、'fits'、'votable'）。ファイル拡張子からの推論を上書きします。

source: Query the NASA Astrophysics Data System
ja: NASA天体物理データシステムを照会します。

source: Perform a query on NASA ADS.
ja: NASA ADSでクエリを実行します。

source: ADS query string (e.g., 'author:"Adam G. Riess" year:1998', 'bibcode:1998AJ....116.1009R').
ja: ADS 照会文字列 (例: 'author:"Adam G. Riess" year:1998', 'bibcode:1998AJ....116.1009R')。

source: Show latest published papers (sorted by date, most recent first).
ja: 最新の公開論文を表示（日付でソート、新しい順）。

source: Show highly cited review articles (sorted by citation count).
ja: 高引用レビュー記事を表示（引用数でソート）。

source: Fields to return.
ja: 返却するフィールド。

source: Sort results by (e.g., 'date', 'citation_count', 'score').
ja: 結果をソートする基準（例：'date', 'citation_count', 'score'）。結果のソート順 (例: 'date' (日付), 'citation_count' (引用数), 'score' (スコア))。

source: Maximum number of pages to retrieve.
ja: 取得する最大ページ数。

source: Number of results per page (max 200 for ADS API).
ja: ページあたりの結果数（ADS APIでは最大200）。

source: Maximum number of rows to display. Use -1 for all rows.
ja: 表示する最大行数。すべての行を表示するには-1を使用します。

source: Show all columns in the output table.
ja: 出力テーブルのすべての列を表示します。

source: [red]Cannot specify both --latest and --review. Please choose only one.[/red]
ja: [red]--latest と --review を両方指定することはできません。どちらか一方を選択してください。[/red][red]-w/--wavelength-range と -f/--frequency-range の両方を指定することはできません。[/red]

source: [red]Please specify a query string, --latest, or --review.[/red]
ja: [red]クエリ文字列、--latest、または--reviewを指定してください。[/red]

source: Querying NASA ADS for latest papers
ja: NASA ADSで最新論文をクエリ中

source: Querying NASA ADS for highly cited review articles (using property:review)
ja: NASA ADSで高引用レビュー記事をクエリ中（プロパティ：reviewを使用）

source: Querying NASA ADS with: {query_string}
ja: NASA ADSでクエリ中：

source: [red]Error: No valid query could be formed. Please check your inputs.[/red]
ja: [red]エラー：有効なクエリを形成できませんでした。入力を確認してください。[/red][red]エラー: 有効なクエリを形成できませんでした。入力を確認してください。[/red][red]エラー: 有効なクエリを形成できませんでした。入力を確認してください。[/red]

source: [red]Error: No NASA ADS API token found! Please get yours from: https://ui.adsabs.harvard.edu/user/settings/token and set it in the ADS_DEV_KEY environment variable or in your ~/.aqc/config.ini file.[/red]
ja: [red]エラー：NASA ADS APIトークンが見つかりません！トークンは https://ui.adsabs.harvard.edu/user/settings/token で取得し、ADS_DEV_KEY 環境変数または ~/.aqc/config.ini ファイルに設定してください。[/red][red]エラー: NASA ADS APIトークンが見つかりません！次のURLから取得してください: https://ui.adsabs.harvard.edu/user/settings/token。そして、ADS_DEV_KEY環境変数または~/.aqc/config.iniファイルに設定してください。[/red]

source: [yellow]No results found for your ADS query.[/yellow]
ja: [yellow]あなたのADSクエリの結果は見つかりませんでした。[/yellow]

source: [yellow]None of the requested fields were found in the ADS query results.[/yellow]
ja: [yellow]ADSクエリ結果で要求されたフィールドはいずれも見つかりませんでした。[/yellow]

source: [green]Found {count} result(s) from ADS.[/green]
ja: [green]ADSから 件の結果が見つかりました。[/green]

source: ADS Query Results
ja: ADSクエリ結果

source: NASA ADS query
ja: NASA ADSクエリ

source: Get BibTeX for a NASA ADS bibcode.
ja: NASA ADS bibcodeのBibTeXを取得します。

source: List of ADS bibcodes.
ja: ADS bibcodeのリスト。

source: File to save BibTeX entries (e.g., refs.bib).
ja: BibTeXエントリを保存するファイル（例：refs.bib）。

source: [cyan]Fetching BibTeX for: {bibcode_list}...[/cyan]
ja: [cyan]BibTeXを取得中：...[/cyan]

source: [yellow]Warning: ADS_DEV_KEY environment variable not set. Queries may be rate-limited.[/yellow]
ja: [yellow]警告：ADS_DEV_KEY環境変数が設定されていません。クエリがレート制限される可能性があります。[/yellow][yellow]警告: ADS_DEV_KEY 環境変数が設定されていません。クエリがレート制限される可能性があります。[/yellow]

source: [yellow]Could not retrieve BibTeX for {bibcode}.[/yellow]
ja: [yellow] のBibTeXを取得できませんでした。[/yellow]

source: [green]BibTeX entries retrieved:[/green]
ja: [green]BibTeXエントリが取得されました：[/green]

source: [green]BibTeX entries saved to '{file_path}'.[/green]
ja: [green]BibTeXエントリは '' に保存されました。[/green]

source: [yellow]No BibTeX entries could be retrieved.[/yellow]
ja: [yellow]BibTeXエントリを取得できませんでした。[/yellow]

source: Query the ALMA archive.
ja: ALMAアーカイブをクエリします。

source: Query ALMA for observations of an object.
ja: 天体の観測についてALMAにクエリします。

source: Name of the astronomical object, e.g., 'Orion KL', 'Sgr B2', 'NGC 253'.
ja: 天体名、例：'Orion KL', 'Sgr B2', 'NGC 253'。

source: Query only public data.
ja: 公開データのみをクエリします。

source: Query only science data.
ja: 科学データのみをクエリします。

source: Specify payload fields to query (e.g., 'band_list', 'target_name').
ja: クエリするペイロードフィールドを指定します（例：'band_list', 'target_name'）。照会する payload フィールドを指定します (例: 'band_list', 'target_name')。

source: Querying ALMA for object: {object_name}
ja: ALMAでオブジェクトを照会中：{object_name}

source: [yellow]Payload item '{item}' is not a key=value pair. Ignoring.[/yellow]
ja: [yellow]ペイロード項目 '' はキー=値のペアではありません。無視します。[/yellow][yellow]payload 項目 '{item}' は key=value のペアではありません。無視します。[/yellow]

source: [green]Found {count} match(es) for '{object_name}'.[/green]
ja: [green]'' の一致が 件見つかりました。[/green]

source: ALMA Data for {object_name}
ja: のALMAデータ

source: ALMA object query
ja: ALMAオブジェクトクエリ

source: [yellow]No information found for object '{object_name}'.[/yellow]
ja: [yellow]オブジェクト '' の情報は見つかりませんでした。[/yellow]

source: ALMA object
ja: ALMAオブジェクト

source: Query ALMA for observations in a sky region.
ja: 空の領域の観測についてALMAにクエリします。

source: Coordinates (e.g., '10.68h +41.26d', '150.0 2.0').
ja: 座標（例：'10.68h +41.26d', '150.0 2.0'）。

source: Search radius (e.g., '0.1deg', '5arcmin').
ja: 検索半径（例：'0.1deg', '5arcmin'）。

source: Querying ALMA for region: {coordinates} with radius {radius}
ja: ALMAで領域を照会中：{coordinates}、半径{radius}

source: [green]Found {count} match(es) in the region.[/green]
ja: [green]領域で 件の一致が見つかりました。[/green]

source: ALMA Data for Region
ja: ALMA領域データ

source: ALMA region query
ja: ALMA領域クエリ

source: [yellow]No information found for the specified region.[/yellow]
ja: [yellow]指定された領域の情報は見つかりませんでした。[/yellow]

source: ALMA region
ja: ALMA領域

source: Query the ESA Sky archive.
ja: ESA Skyアーカイブをクエリします。

source: Query ESASky catalogs for an object.
ja: 天体についてESASkyカタログにクエリします。

source: Name of the astronomical object (e.g., 'NGC 253', 'HD 189733'). eg：M31、NGC 253、HD 189733
ja: 天体の名前（例：'NGC 253', 'HD 189733'）。例：M31、NGC 253、HD 189733

source: Specify catalogs to query (e.g., 'GAIA-DR3', '2MASS', 'ALLWISE'). Can be specified multiple times. Use 'list-catalogs' command to see all available catalogs. Default: GAIA-DR3.
ja: クエリするカタログを指定します（例：'GAIA-DR3', '2MASS', 'ALLWISE'）。複数回指定できます。利用可能なすべてのカタログを見るには 'list-catalogs' コマンドを使用してください。デフォルト：GAIA-DR3。照会するカタログを指定します（例：'GAIA-DR3'、'2MASS'、'ALLWISE'）。複数回指定できます。「list-catalogs」コマンドを使用して、利用可能なすべてのカタログを表示します。デフォルト：GAIA-DR3。

source: Enable test mode and print elapsed time.
ja: テストモードを有効にし、経過時間を表示します。

source: [cyan]Querying ESASky catalogs for object: '{object_name}'...[/cyan]
ja: [cyan]ESASkyカタログでオブジェクト '' をクエリ中...[/cyan]

source: [green]Found data for '{object_name}' in {count} catalog(s).[/green]
ja: [green]'' のデータが 件のカタログで見つかりました。[/green][green]'{object_name}' のデータが {count} 件のカタログで見つかりました。[/green]

source: ESASky: {cat_name} for {object_name}
ja: ESASky: の

source: ESASky {cat_name} object query
ja: ESASky オブジェクトクエリ

source: [yellow]No results from catalog '{cat_name}' for '{object_name}'.[/yellow]
ja: [yellow]カタログ '' から '' の結果はありません。[/yellow][yellow]カタログ '{cat_name}' には '{object_name}' の結果がありません。[/yellow]

source: ESASky object result
ja: ESASkyオブジェクト結果

source: ESASky object query
ja: ESASkyオブジェクトクエリ

source: [yellow]Unknown result type from ESASky.query_object_catalogs.[/yellow]
ja: [yellow]ESASky.query_object_catalogs からの不明な結果タイプ。[/yellow]

source: [yellow]No catalog information found for object '{object_name}'.[/yellow]
ja: [yellow]オブジェクト '' のカタログ情報は見つかりませんでした。[/yellow][yellow]天体 '{object_name}' のカタログ情報は見つかりませんでした。[/yellow]

source: ESASky object
ja: ESASkyオブジェクト

source: Query ESASky catalogs in a sky region.
ja: 空の領域でESASkyカタログにクエリします。

source: Coordinates (e.g., '10.68h +41.26d', 'M101', '299.86808 -14.67788').
ja: 座標（例：'10.68h +41.26d', 'M101', '299.86808 -14.67788'）。

source: Search radius (e.g., '0.1deg', '5arcmin', '10s').
ja: 検索半径（例：'0.1deg', '5arcmin', '10s'）。

source: Specify catalogs to query (e.g., 'XMM-Newton (XMM-SSC)', 'atnfpsr (CDA)'). Can be specified multiple times. Use 'object' command to see all available catalogs.
ja: クエリするカタログを指定します（例：'XMM-Newton (XMM-SSC)', 'atnfpsr (CDA)'）。複数回指定できます。利用可能なすべてのカタログを見るには 'object' コマンドを使用してください。照会するカタログを指定します（例：'XMM-Newton (XMM-SSC)'、'atnfpsr (CDA)'）。複数回指定できます。「object」コマンドを使用して、利用可能なすべてのカタログを表示します。

source: [cyan]Querying ESASky catalogs for region: '{coordinates}' with radius '{radius}'...[/cyan]
ja: [cyan]ESASkyカタログで領域 '' を半径 '' でクエリ中...[/cyan][cyan]領域 '{coordinates}'、半径 '{radius}' のESASkyカタログを照会中...[/cyan]

source: [green]Found data in {count} catalog(s) for the region.[/green]
ja: [green]領域のデータが 件のカタログで見つかりました。[/green]

source: ESASky: {cat_name} for region
ja: ESASky: 領域の

source: ESASky {cat_name} region query
ja: ESASky 領域クエリ

source: [yellow]No results from catalog '{cat_name}' for the region.[/yellow]
ja: [yellow]カタログ '' から領域の結果はありません。[/yellow]

source: [yellow]No catalog information found for the specified region.[/yellow]
ja: [yellow]指定された領域のカタログ情報は見つかりませんでした。[/yellow]

source: ESASky region
ja: ESASky領域

source: List available missions/catalogs in ESASky.
ja: ESASkyで利用可能なミッション/カタログをリスト表示します。

source: [cyan]Fetching list of available ESASky missions/catalogs...[/cyan]
ja: [cyan]利用可能なESASkyミッション/カタログのリストを取得中...[/cyan]

source: [bold red]Unexpected list content from ESASky.list_catalogs(). Expected list of strings or AstropyTable.[/bold red]
ja: [bold red]ESASky.list_catalogs()からの予期しないリスト内容。文字列のリストまたはAstropyTableが期待されます。[/bold red][太字赤]ESASky.list_catalogs()からの予期せぬリスト内容です。文字列のリストまたはAstropyTableが期待されました。[/太字赤]

source: [bold red]Unexpected return type from ESASky.list_catalogs(). Expected AstropyTable or list.[/bold red]
ja: [bold red]ESASky.list_catalogs()からの予期しない戻り値の型。AstropyTableまたはリストが期待されます。[/bold red][太字赤]ESASky.list_catalogs()からの予期せぬ戻り値の型です。AstropyTableまたはリストが期待されました。[/太字赤]

source: Available ESASky Missions/Catalogs
ja: 利用可能なESASkyミッション/カタログ

source: [yellow]Could not retrieve mission list or list is empty.[/yellow]
ja: [yellow]ミッションリストを取得できませんでした、またはリストが空です。[/yellow][yellow]ミッションリストを取得できなかったか、リストが空です。[/yellow]

source: Query the European Southern Observatory archive.
ja: ヨーロッパ南天天文台のアーカイブを照会します。

source: Usage:
ja: 使用法:

source: Perform a query on ESO archive.
ja: ESOアーカイブでクエリを実行します。

source: Object name to query (e.g., 'M31').
ja: 照会するオブジェクト名（例：'M31'）。

source: Right Ascension in degrees.
ja: 度単位の赤経。

source: Declination in degrees.
ja: 度単位の赤緯。

source: Search radius in degrees (for cone search).
ja: 度単位の検索半径（コーンサーチ用）。

source: Instrument name (e.g., 'FORS2').
ja: 機器名（例：'FORS2'）。

source: Querying ESO archive...
ja: ESOアーカイブを照会中...

source: [red]Error: --radius is required when --ra and --dec are provided for a cone search.[/red]
ja: [red]エラー：コーンサーチで--raと--decが提供されている場合、--radiusが必要です。[/red]

source: [red]Error: Please provide either --object-name or both --ra and --dec (with --radius).[/red]
ja: [red]エラー：--object-name、または--raと--decの両方（--radiusとともに）のいずれかを指定してください。[/red][red]エラー：--object-nameまたは--raと--dec（--radius付き）の両方を指定してください。[/red]

source: [green]Found {count} result(s) from ESO.[/green]
ja: ESOから{count}件の結果が見つかりました。

source: ESO Query Results
ja: ESOクエリ結果

source: ESO query
ja: ESOクエリ

source: [yellow]No results found for your ESO query.[/yellow]
ja: あなたのESOクエリの結果は見つかりませんでした。

source: List available ESO instruments.
ja: 利用可能なESO機器をリストします。

source: Listing ESO instruments...
ja: ESO機器をリスト表示中...

source: [green]Available ESO Instruments:[/green]
ja: [green]利用可能なESO機器：[/green]

source: [yellow]No ESO instruments found.[/yellow]
ja: ESO機器は見つかりませんでした。

source: ESO list instruments
ja: ESO機器リスト

source: Query the NASA Exoplanet Archive.
ja: NASA系外惑星アーカイブを照会します。

source: Query the NASA Exoplanet Archive for a specific planet.
ja: NASA系外惑星アーカイブで特定の惑星をクエリします。

source: Planet name (e.g., 'Kepler-186 f').
ja: 惑星名（例：'Kepler-186 f'）。

source: Querying NASA Exoplanet Archive...
ja: NASA系外惑星アーカイブを照会中...

source: [green]Found {count} result(s) from NASA Exoplanet Archive.[/green]
ja: NASA系外惑星アーカイブから{count}件の結果が見つかりました。

source: NASA Exoplanet Archive Query Results
ja: NASA系外惑星アーカイブクエリ結果

source: NASA Exoplanet Archive query
ja: NASA系外惑星アーカイブクエリ

source: [yellow]No results found for your NASA Exoplanet Archive query.[/yellow]
ja: NASA系外惑星アーカイブクエリの結果は見つかりませんでした。

source: Query the Gaia archive.
ja: Gaiaアーカイブをクエリします。

source: Query Gaia main source for a given object name or coordinates.
ja: 指定された天体名または座標のGaia主光源をクエリします。

source: Object name or coordinates (e.g., 'M31', '10.68h +41.26d').
ja: 天体名または座標（例：'M31', '10.68h +41.26d'）。

source: Search radius for matching Gaia source (e.g., '5arcsec', '0.001deg').
ja: Gaiaソースを一致させるための検索半径（例：'5arcsec', '0.001deg'）。

source: Gaia table to query. Default: gaiadr3.gaia_source
ja: クエリするGaiaテーブル。デフォルト：gaiadr3.gaia_source

source: Columns to retrieve (e.g., 'source_id', 'ra', 'dec', 'parallax').
ja: 取得する列（例：'source_id', 'ra', 'dec', 'parallax'）。

source: Invalid radius provided.
ja: 無効な半径が指定されました。

source: [cyan]Querying Gaia for object: {target}...[/cyan]
ja: [cyan]Gaiaでオブジェクトをクエリ中：...[/cyan]

source: Gaia Main Source for '{target}'
ja: '' のGaia主光源

source: Gaia object query
ja: Gaiaオブジェクトクエリ

source: [yellow]No Gaia source found for '{target}' in the given radius.[/yellow]
ja: [yellow]指定された半径で '' のGaiaソースが見つかりませんでした。[/yellow][yellow]指定されたbibcodeに一致する天体は見つかりませんでした。[/yellow]

source: Perform a cone search around a coordinate.
ja: 座標の周りでコーンサーチを実行します。

source: Central object name or coordinates (e.g., 'M31', '10.68h +41.26d').
ja: 中心天体名または座標（例：'M31', '10.68h +41.26d'）。

source: Search radius (e.g., '5arcmin', '0.1deg').
ja: 検索半径（例：'5arcmin', '0.1deg'）。

source: Gaia table to query. Common choices: {choices} or specify full table name.
ja: クエリするGaiaテーブル。一般的な選択肢：、または完全なテーブル名を指定します。照会するGaiaテーブル。一般的な選択肢: {choices} または完全なテーブル名を指定します。

source: Specific columns to retrieve (e.g., 'source_id', 'ra', 'dec', 'pmra'). Default: all columns from the table for a small radius, or a default set for larger radii.
ja: 取得する特定の列（例：'source_id', 'ra', 'dec', 'pmra'）。デフォルト：小半径の場合はテーブルの全列、大半径の場合はデフォルトセット。取得する特定の列 (例: 'source_id', 'ra' (赤経), 'dec' (赤緯), 'pmra' (赤経方向の固有運動))。デフォルト: 小さな半径の場合はテーブルのすべての列、大きな半径の場合はデフォルトセット。

source: Maximum number of rows to return from the server.
ja: サーバーから返される最大行数。

source: Gaia archive username (or set GAIA_USER env var).
ja: Gaiaアーカイブユーザー名（またはGAIA_USER環境変数を設定）。

source: Gaia archive password (or set GAIA_PASSWORD env var). Prompt if user set but no password.
ja: Gaiaアーカイブパスワード（またはGAIA_PASSWORD環境変数を設定）。ユーザーが設定しているがパスワードがない場合はプロンプトを表示します。Gaia アーカイブのパスワード (または GAIA_PASSWORD 環境変数を設定)。ユーザーが設定されていてパスワードがない場合はプロンプトを表示します。

source: [cyan]Performing Gaia cone search on '{table_name}' around '{target}' with radius {radius}...[/cyan]
ja: [cyan]半径 で '' 周辺の '' でGaiaコーンサーチを実行中...[/cyan][cyan]'{table_name}' テーブルで '{target}' の周囲 (半径 {radius}) のGaiaコーンサーチを実行中...[/cyan]

source: Gaia archive password
ja: Gaiaアーカイブパスワード

source: Logging into Gaia archive as '{user}'...
ja: Gaiaアーカイブに''としてログイン中...

source: [bold red]Gaia login failed: {error}[/bold red]
ja: [bold red]Gaiaログイン失敗：[/bold red]

source: [yellow]Proceeding with anonymous access if possible.[/yellow]
ja: [yellow]可能であれば匿名アクセスで続行します。[/yellow]

source: Already logged into Gaia archive as '{user}'.
ja: Gaiaアーカイブに''として既にログインしています。

source: unknown user
ja: 不明なユーザー

source: No Gaia login credentials provided. Using anonymous access.
ja: Gaiaログイン認証情報が提供されていません。匿名アクセスを使用します。

source: [bold red]Invalid radius provided.[/bold red]
ja: [bold red]無効な半径が指定されました。[/bold red]

source: Executing ADQL query (first {row_limit} rows):
ja: ADQLクエリを実行中（最初の行）：

source: Gaia Cone Search Results ({table_name})
ja: Gaiaコーンサーチ結果 ()

source: (User: {user})
ja: (ユーザー: {user})

source: Gaia cone search
ja: Gaiaコーンサーチ

source: [yellow]No results found from Gaia for this cone search.[/yellow]
ja: [yellow]このコーンサーチではGaiaから結果が見つかりませんでした。[/yellow][yellow]このコーンサーチではGaiaから結果が見つかりませんでした。[/yellow]

source: Gaia cone search on {table_name}
ja: でのGaiaコーンサーチ

source: Logged out from Gaia archive.
ja: ガイアアーカイブからログアウトしました。

source: Execute a raw ADQL query (synchronous).
ja: 生のADQLクエリを実行します（同期）。

source: The ADQL query string.
ja: ADQLクエリ文字列。

source: [cyan]Executing Gaia ADQL query...[/cyan]
ja: [cyan]Gaia ADQLクエリを実行中...[/cyan]

source: Gaia ADQL Query Results
ja: Gaia ADQLクエリ結果

source: Gaia ADQL query
ja: Gaia ADQLクエリ

source: [yellow]ADQL query returned no results or an empty table.[/yellow]
ja: [yellow]ADQLクエリは結果を返さなかったか、空のテーブルを返しました。[/yellow][yellow]ADQLクエリは結果を返さなかったか、空のテーブルを返しました。[/yellow]

source: [bold red]ADQL Query Error Details from server: {error_details}[/bold red]
ja: [bold red]サーバーからのADQLクエリエラー詳細: {error_details}[/bold red]

source: Query the HEASARC database.
ja: HEASARCデータベースを照会します。

source: Maximum number of rows to retrieve from the HEASARC database. Use -1 for all rows.
ja: HEASARCデータベースから取得する行の最大数。すべての行には-1を使用します。

source: Query a specific HEASARC mission. Use 'heasarc list' to see available missions.
ja: 特定のHEASARCミッションをクエリします。利用可能なミッションを見るには 'heasarc list' を使用してください。特定のHEASARCミッションをクエリします。利用可能なミッションを見るには'heasarc list'を使用してください。

source: HEASARC mission name (e.g., 'atnfpsr').
ja: HEASARCミッション名（例：'atnfpsr'）。

source: Querying HEASARC mission: {mission}...
ja: HEASARCミッションをクエリ中: ...

source: [green]Found {count} result(s) from HEASARC.[/green]
ja: HEASARCから{count}件の結果が見つかりました。

source: HEASARC Query Results
ja: HEASARCクエリ結果

source: HEASARC query
ja: HEASARCクエリ

source: [yellow]No results found for your HEASARC query.[/yellow]
ja: あなたのHEASARCクエリの結果は見つかりませんでした。

source: List available HEASARC missions.
ja: 利用可能なHEASARCミッションをリストします。

source: Filter missions by a starting prefix (e.g., 'atnfpsr').
ja: 先頭のプレフィックス（例：'atnfpsr'）でミッションをフィルタリングします。

source: Listing HEASARC missions...
ja: HEASARCミッションをリスト表示中...

source: [cyan]Filtered from {original_count} to {filtered_count} missions with prefix "{prefix}".[/cyan]
ja: [cyan]接頭辞""でからミッションにフィルタリングされました。[/cyan]

source: Available HEASARC Missions
ja: 利用可能なHEASARCミッション

source: [yellow]No HEASARC missions found matching your criteria.[/yellow]
ja: 条件に一致するHEASARCミッションは見つかりませんでした。

source: HEASARC list missions
ja: HEASARCミッションリスト

source: Query NASA/IPAC Infrared Science Archive
ja: NASA/IPAC赤外線科学アーカイブを照会します。

source: IRSA Gator catalog operations. Example: python -m astroquery_cli.main irsa gator query "83.822083 -5.391111" "30arcsec" --catalog fp_psc Use 'python -m astroquery_cli.main irsa gator list' to list all available catalogs.
ja: IRSA Gatorカタログ操作。 例: python -m astroquery_cli.main irsa gator query "83.822083 -5.391111" "30arcsec" --catalog fp_psc 利用可能なすべてのカタログをリストするには、'python -m astroquery_cli.main irsa gator list'を使用してください。

source: Coordinates (e.g., '00 42 44.3 +41 16 09') or catalog name (e.g., 'fp_psc').
ja: 座標（例：'00 42 44.3 +41 16 09'）またはカタログ名（例：'fp_psc'）。

source: Search radius (e.g., '10arcsec', '0.5deg'). Required if coordinates provided.
ja: 検索半径（例：'10arcsec', '0.5deg'）。座標が提供されている場合は必須です。

source: Explicitly specify the IRSA catalog name (e.g., 'allwise_p3as_psd'). Defaults to 'gaia_dr3_source'.
ja: IRSAカタログ名を明示的に指定します（例：'allwise_p3as_psd'）。デフォルトは'gaia_dr3_source'です。IRSAカタログ名（例：「allwise_p3as_psd」）を明示的に指定します。デフォルトは「gaia_dr3_source」です。

source: Specific columns to retrieve (comma separated or multiple use). Use 'all' for all columns.
ja: 取得する特定の列（カンマ区切りまたは複数使用）。すべての列については'all'を使用します。取得する特定の列。すべての列を取得するには 'all' を使用します。複数指定可能です。

source: Column filters (e.g., 'w1mpro>10', 'ph_qual=A'). Can be specified multiple times.
ja: 列フィルター（例：'w1mpro>10', 'ph_qual=A'）。複数回指定できます。

source: [yellow]No catalog specified with coordinates. Defaulting to 'gaia_dr3_source' catalog.[/yellow]
ja: [yellow]座標でカタログが指定されていません。デフォルトで 'gaia_dr3_source' カタログを使用します。[/yellow][yellow]座標とともにカタログが指定されていません。デフォルトで「gaia_dr3_source」カタログを使用します。[/yellow]

source: [red]Error: Radius is required when coordinates are provided.[/red]
ja: [red]エラー：座標が指定されている場合、半径は必須です。[/red]

source: [cyan]Querying IRSA catalog '{catalog}' via Gator for region: '{coordinates}' with radius '{radius}'...[/cyan]
ja: [cyan]IRSAカタログ '' をGator経由で領域 ''、半径 '' でクエリ中...[/cyan][cyan]Gator経由でIRSAカタログ '{catalog}' の領域 '{coordinates}' (半径 '{radius}') を照会中...[/cyan]

source: [red]Error: Catalog name provided as both positional argument and --catalog option. Please use only one.[/red]
ja: [red]エラー：カタログ名が位置引数と--catalogオプションの両方で提供されました。どちらか一方のみを使用してください。[/red][red]エラー: カタログ名が位置引数と--catalogオプションの両方で提供されています。どちらか一方のみを使用してください。[/red]

source: [red]Error: Catalog name '{target_input}' provided as first argument, but a radius '{radius}' was also provided. Catalog queries do not use radius. Please use 'irsa gator <catalog_name>' without a radius, or provide coordinates and a radius.[/red]
ja: [red]エラー：カタログ名 '' が最初の引数として提供されましたが、半径 '' も提供されました。カタログクエリでは半径を使用しません。半径なしで 'irsa gator <catalog_name>' を使用するか、座標と半径を提供してください。[/red][red]エラー: カタログ名 '' が最初の引数として提供されましたが、半径 '' も提供されました。カタログクエリでは半径を使用しません。「irsa gator <catalog_name>」を半径なしで使用するか、座標と半径を提供してください。[/red]

source: [cyan]Browsing IRSA catalog '{catalog}' (first {limit} rows)...[/cyan]
ja: [cyan]IRSAカタログ '' を閲覧中（最初の 行）...[/cyan]

source: [green]Found {count} match(es) in '{catalog}'.[/green]
ja: [green]'' で 件の一致が見つかりました。[/green]

source: IRSA Gator: {catalog}
ja: IRSA Gator:

source: IRSA Gator {catalog} query
ja: IRSA Gator クエリ
